Tipos de Redes:
Los tipos de redes son por Extencion, Topologia y Funcion

Extencion:

Wan: Wide area network un tipo de red que abarca una superficie bastante 
amplia y conecta multiples dispositivos. 

Pan:

Man:Metropolitan area network un tipo de red que conecta multiples edificios 
dispositivos de una zona para que compartan recursos.

Lan:Local area network  un tipo de red que suele ser muy reducida en su area
normalmente una habitacion, casa o nave.

Topologia:

Bus: Un cable principal que conecta multiples dispositivos.

Estrella:Utiliza un Host para los demas dispositivos , el host se encarga de manejar la coneccion y si se cae se caen todos
pero aunque caigan los demas dispositivos la red se mantiene.

Arbol: Utiliza un backbone para trasmitir informacion y tiene una jerarquia.

Malla: Es una red compusta de tal manera quer la informacion tiene varias formas de moverce entre los dispositivos asi que
en caso de que una se caiga un nodo la red se mantiene. 

Anillo:Todos los dispositivos estan conectados en forma de circulo si uno cae, caen todos. Este tipo de red esta en deshuso

Funcion:

Peer to Peer: Un red donde los nodos son iguales y no hay relacion de dependencia

Servidor Cliente: Una red donde un servidor se encarga de los demas clientes.

